Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
INI KARYA FIKSYEN.
PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN
MENGIKUT GARIS PANDUAN KESELAMATAN.
Ya ampun.
Apa sekarang?
Ia kelihatan seperti digantung.
Kami sedang menunggu Forensik
untuk menentukan masa kematian.
Dan kami mengesyaki serangan seksual…
Penutupan lombong
menyebabkan orang melarat dalam sekelip mata.
Ketika itu, Woongsan
adalah neraka di bumi.
Prospek bandar yang menganjurkan kasino
menyebabkan orang ramai berpecah.
Kedua-dua pihak bertelagah hampir setiap hari,
seolah-olah mereka musuh bebuyutan.
Sebaik sahaja senja tiba,
jalan-jalan merangkak
dengan bajingan mabuk.
Dalam dunia yang kosong dari undang-undang dan ketenteraman,
wanita dan kanak-kanak mengalami penderaan.
Kami dibanjiri dengan laporan jenayah,
tetapi kami menyanyikan lagu lama yang sama,
dan tidak menawarkan kemajuan sebenar.
"Tolong lepak di sana."
- "Kami akan membetulkannya tidak lama lagi."
- Jom pergi.
masa tu
dia muncul.
Tolong jaga ketertiban.
Pembunuh kejam
yang seolah-olah mengejek polis
dengan menyembelih pendera
dalam nada yang sama dengan azab
yang mereka timpakan kepada mangsa mereka.
Mantis.
Sung-gyu, awak pergi ke sana.
Kapten!
sial.
Encik Kim. Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu, panggil doktor.
Anda tidak boleh mati.
Kim Tae-seok!
Saya perlu menyelamatkannya.
Anda tidak boleh mati.
- Cha Su-yeol.
- Tolong.
Anda sepatutnya menjadi polis.
Sejak lima orang telah meninggal dunia…
anda boleh menyelamatkan lima orang.
Tolonglah.
Tolonglah!
EKOSISTEM NADUNG
Jangan bermimpi tentangnya.
Semua orang di penjara mempunyai impian yang sama.
Lelaki yang hilang itu
adalah bapa kepada dua orang anak.
Nasib baik,
dia dapat pulang dengan selamat.
terima kasih
untuk bantuan anda.
Saya mendengar bunyi tembakan.
Syarat utama yang dia tetapkan
untuk mengaku segala-galanya
adakah anda terhindar
sebarang akibat daripada kejatuhannya.
Dia minta saya tukar nama awak
dan secara peribadi
lihat anda membesar.
Ini syarat saya.
Ruang peribadi.
Kopi.
Muzik.
Buku.
Saya menyusun senarai keperluan ini
selepas berfikir panjang.
Perkara yang paling penting
ialah tiada siapa yang boleh tahu
bahawa Jeong-ho adalah anak saya.
Tolong tukar nama dia,
termasuk nama keluarga dia.
Adakah anda bimbang?
Adakah anda merindui saya?
Anda bersetuju untuk membantu kami
dengan syarat saya akan hadir
sebab awak rindu saya kan?
Adakah Seo Gu-wan,
pekerja pejabat daerah itu, masih hidup?
Dia tahu segala-galanya.
Dia tahu awak anak saya
malah tahu awak sudah berkahwin.
Dia mungkin tahu di mana anda tinggal juga.
Lagipun dia tahu nama isteri awak.
Lee Jung-yeon.
Adakah dia tahu tentang saya juga?
Jangan beritahu saya anda memberitahunya.
Saya diberitahu ia adalah Yirgacheffe.
kegemaran anda.
Saya hanya meletakkan wang untuk satu.
Bukankah ini boleh dianggap sebagai kecurian?
Saya tidak fikir begitu.
Selepas semua wang yang ia makan daripada saya?
Saya gembira ia berjaya.
Awak buat semua tu sendiri.
Adakah itu pujian atau penggalian?
Apabila Seo Gu-wan dibawa
ke hospital,
Saya berjanji anda ditinggalkan
hanya kerana keadaan sangat sibuk.
saya harap
awak jangan salah faham.
Saya tidak akan.
Tetapi, tuan,
apa pendapat anda?
Adakah anda percaya
Seo Gu-wan adalah punca
di sebalik jenayah peniru ini?
saya tak pasti.
Bagaimana dengan awak?
Lihatlah ini.
Seluruh tempatnya kucar-kacir,
tetapi satu tempat ini adalah murni
seolah-olah ia adalah beberapa tempat suci.
Dan bahagian "sifar" ini.
Hanya ada nombor tanpa apa-apa lagi.
Nombor itu tidak boleh tidak bermakna.
Di sinilah semua bahan
mengenai mangsa Jeong I-shin disimpan.
Itu boleh bermakna…
Mungkin ada satu lagi pembunuhan
yang dilakukan oleh Jeong yang kita tidak sedar.
Pembunuhan sebelum yang pertama.
Dan awak kata Seo tahu tentangnya? Bagaimana?
Tepat sekali.
Dan dua pembunuhan
yang mendahului jenayahnya,
dia tiada kaitan dengan mana-mana satu pun.
Tuan.
Kali terakhir, saya melakukan beberapa kesilapan
kerana saya terlalu sibuk.
Tolong izinkan saya bertemu Seo semula.
pasti. Bukan saya nak
sembunyikan dia atau apa-apa.
jom pergi.
Sekarang?
ya.
KAWASAN TERHAD PERSONEL YANG DIBENARKAN
SAHAJA
Adakah mereka berkata bila dia akan bangun?
Mereka tidak pasti.
Memandangkan kecederaan kepalanya dan sebagainya.
Encik Seo Gu-wan.
Encik Seo, bolehkah anda mendengar saya?
STUDIO SERAMIK RAYEON
Jung-yeon.
Anda belum melarikan diri lagi?
Su-yeol, itu selamanya.
Tidak, teruskan itu.
Ini hanya perhentian cepat.
Saya perlu pergi segera.
Saya fikir anda telah menangkap pelakunya.
Nah…
Kita perlu
memerhatikan dia buat masa ini.
Saya tidak boleh berkongsi butiran dengan anda.
awak dah makan? Makan sesuatu sebelum anda pergi.
Saya rasa saya pandai makan.
Bolehkah anda memeluk saya?
Tidak.
Anda akan pergi sebaik sahaja saya pergi.
Cepat peluk saya.
Kita perlu menamatkannya.
Kita perlu bunuh dia sekarang.
Dia tahu segala-galanya.
Kanak-kanak.
Ini adalah tempat
perdagangan dan pembelajaran yang suci.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Pergi ke atas dan lakukan semua itu.
Bilik tidur awak betul-betul di atas kami.
Tidak, Ah-ra, bukan itu.
Saya patut pergi.
Saya pergi.
- Tunggu di sana.
- Tidak perlu. Anda tidak perlu pergi.
Saya akan memberi anda dua privasi.
Lihat ia melalui.
Habis kuat.
Tidak. Dia cuma singgah sebentar untuk melawat.
Su-yeol, pastikan anda tidak melangkau sebarang makanan.
Okay.
Ah-ra, saya akan jumpa awak lain kali.
Awak teruskan juga.
- Okay.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Memandu dengan selamat.
Menjadi pegawai polis bukan gurauan.
Kerja tidak pernah berhenti.
Namun begitu, selepas kes ini ditutup,
dia sepatutnya boleh mengambil cuti.
Perlukah kita membuat teh?
AGENSI POLIS METROPOLITAN NAMBU
PEMBUNUHAN KEJAHIT
MUTU LIDAH…
Dan bahagian "sifar" ini.
Hanya ada nombor tanpa apa-apa lagi.
Nombor itu tidak boleh tidak bermakna.
Hello, tuan.
awak buat apa?
Saya suruh awak pulang awal hari ini.
Bagaimana pula?
Apa sekarang?
Pembunuhan "pertama" yang kita tidak tahu.
Tunggu. Bagaimana
Seo Gu-wan tahu tentang itu?
saya tak pasti.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Saya rasa kita telah terlepas sesuatu.
Adakah anda mengatakan ada
pembunuhan yang saya tidak sedar?
sial…
Saya berpegang pada itu
kerana tulisan tangan itu berbeza.
BERANI
Bilakah ini keluar?
KETUA SEKSYEN CHOI JUNG-HO
Apa yang anda cari?
DARI J
ANWON, WILAYAH GYEONGGI
Ini adalah surat yang dihantar Jeong I-shin,
menawarkan bantuan kepada saya.
DETECTIVE CHOI YANG DIHORMATI
Mereka tertulis…
dalam tulisan tangan yang serupa.
Dunia selain
daripada tulisan tangan Seo Gu-wan.
Tetapi,
ini terlalu pendek
untuk analisis tulisan tangan forensik.
Betul.
Tetapi mereka sangat serupa, bukan?
Itulah sebabnya saya ingin menyemak.
Tuan.
Jika…
Jeong I-shin memang telah
menulis surat ini…
Jika akhirnya dia membalasnya
dengan kata-kata semangat,
selepas tidak pernah membalas
mana-mana suratnya sebelum ini…
Itu akan berkhidmat
sebagai motivasi yang hebat untuk Seo Gu-wan.
Kenapa dia?
Apa yang dia perolehi…
daripada Seo Gu-wan membunuh seseorang?
saya iri hati.
Anda boleh hadir tanpa pemberitahuan,
bila-bila masa anda mahu.
Walaupun saya dikehendaki mengalu-alukan anda,
tanpa mengira ketidakselesaan saya.
Mereka hangat.
Walaupun selepas mereka membunuh lima…
Atau adakah ia enam?
Apa masalah awak?
Fikiran saya betul-betul.
Apa salah awak?
Kenapa awak manipulasi Seo Gu-wan?
Adakah anda bosan?
Adakah kehidupan penjara terlalu membosankan?
Ada lagi di luar…
lima asal, bukan?
Saya sudah memberitahunya segala-galanya.
Adakah Seo Gu-wan tahu mengenainya?
Jeong I-shin.
Jawab saya.
Sebelum anda memotong lidah Cho Geon-ung
dan meninggalkan mayatnya di tepi sungai,
awak membunuh orang lain, bukan?
Anda patut bertanya
soalan seperti itu kepada Detektif Choi Jung-ho.
Saya sudah
lama selesai mengaku.
Jeong I-shin!
Fikir Ketua Choi
anda mungkin telah meminta pengaturan ini
supaya anda boleh melihat saya.
Dia fikir awak pasti merindui saya
setelah 23 tahun tidak berjumpa.
Pemasa lama yang sentimental.
Kehidupan anda berada
pada jadual yang ketat di penjara,
tetapi itu tidak berlaku di sini.
Anda berada di sini untuk bekerjasama
dalam kes pembunuhan peniru.
Saya mempunyai hak dan kewajipan
untuk menemu bual dan menyoal siasat anda,
pada mana-mana hari dan pada bila-bila masa sepanjang hari
yang saya rasa perlu.
Jika ia menyebabkan anda tidak selesa…
sila bersuara.
Saya akan meminta anda kembali.
Pada penghujung hari, Seo Gu-wan adalah
satu-satunya yang cukup gila
untuk melihat anda.
Saya sudah selesai untuk hari ini.
Orang lain mati.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah ini berkaitan dengan pembunuhan yang lain?
Dia ada di sini.
Hello.
Perhatikan di mana anda melangkah di kolam,
dan pastikan
anda tidak menggantikan sebarang bukti.
Heung-su, awak ukur
dan ambil gambar
setiap cermin dari kedudukan badan.
Mangsa ialah Yoo Si-hyeon, 42.
Seorang profesor di Kolej Muzik Hyoryeong.
Tiada rekod jenayah.
Semua keluarganya tinggal di Vancouver.
Dia tinggal seorang diri di rumah ini.
Dan…
kesan suntikan
ditemui pada lehernya.
Begitu banyak cermin sial.
Ia seperti 4DX di sini.
Ia mesti menjadi mesej untuk kita.
"Saya di luar sini masih hidup dan sihat."
"Berhenti mengejar lelaki yang salah
dan memperbodohkan diri sendiri."
Kim Hyeon-u.
Kang Su-cheol.
Dan Yoo Si-hyeon.
Lidah yang terputus,
pemenggalan kepala,
dan kini, kematian akibat lemas.
Kami tidak dapat menyelamatkan sesiapa pun.
Kami tidak dapat menghalangnya.
Pada masa ini,
mangsa telah dikenal pasti
sebagai seorang profesor kolej.
Polis telah menafikan
kemungkinan sambungan
kepada Nodu Stream dan Pembunuhan Gudang,
tetapi syak wasangka
itu mustahil untuk diketepikan.
Ini adalah Wartawan OTC…
Tuan, boleh berikan kami kenyataan?
Awak ketua skuad, kan?
Adakah kes pembunuhan ini ada kaitan
kepada Pembunuhan Nodu Stream?
Tuan.
Adakah kes pembunuhan ini ada kaitan
kepada Pembunuhan Nodu Stream?
Tuan.
SU-YEOL
Su-yeol.
Saya baru nampak awak dalam berita.
Beritahu saya anda tidak berjumpa dengan ibu anda lagi.
Jawab saya.
Encik Jeong, ini Jung-yeon.
Su-yeol sedang mandi sekarang.
Astaga. Hei, Jung-yeon.
saya nampak.
Saya sedang menonton berita dan berasa bimbang.
Ia tidak serius.
Maaf.
Nanti saya telefon dia balik.
Okay.
Sedap baunya.
Saya suruh awak keringkan diri sepenuhnya
sebelum keluar.
Tak apa, sekejap lagi saya akan kering.
Anda juga mempunyai luka itu di tangan anda.
Keringkan dengan baik sebelum menggunakan salap
atau ia mungkin dijangkiti.
Jom buat selepas makan malam.
Sudah lama saya tidak makan malam di rumah.
Selepas itu,
sila sapukan sedikit salap
pada luka saya, Isteri yang dikasihi.
Suami sayang, kenapa awak selalu pulang
dengan luka baru?
Ia membuatkan isteri tersayang risau.
Secara teknikal, saya tidak cedera setiap hari.
Saya terkenal dengan fizikal saya yang hebat
dan ketangkasan seperti kucing dalam pasukan saya.
awak tak boleh beritahu?
Dan ini tidak serius.
Hanya calar.
baiklah.
Saya beritahu awak saya baik-baik saja…
Di sini kita pergi.
Sumpah saya sihat.
Okay.
Saya menambah kacang ke dalam nasi.
Saya sayang mereka. Saya sangat menyayangi mereka.
Selesai.
Saya akan sapu lagi
selepas awak mandi pagi esok.
Jung-yeon.
Saya melihat berita itu.
awak buat?
Forensik tidak selesai
dengan penyiasatan mereka,
tetapi wartawan berkerumun masuk.
Saya tiada pilihan selain--
Awak selalu beritahu saya
bahawa tidak mengapa. Bahawa ia bukan masalah besar.
Tetapi saya sama sekali tidak baik
untuk mengetahui anda menghadapi masa yang sukar
atau bahawa anda marah tentang sesuatu
melalui berita.
Jika anda mengalami masa yang sukar, katakan sahaja.
Beritahu saya apabila anda kecewa
kerana terperangkap dalam kes.
Gelung saya masuk.
Jung-yeon.
Rasanya awak diam-diam
pergi keluar dari cara anda untuk menyembunyikannya daripada saya.
Saya betul-betul minta maaf.
saya cuma…
tidak mahu awak risau.
Adakah saya sukar untuk bercakap?
Adakah anda mendapati saya begitu tidak boleh dipercayai,
anda merasakan perlu untuk keluar dari cara anda
untuk menyembunyikan perasaan anda dan sentiasa
senyuman di wajah anda di hadapan saya?
Tidak sama sekali.
Saya bersumpah ia tidak seperti itu.
saya minta maaf. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Mengapa saya tidak mempercayai anda?
Awak satu-satunya orang
yang saya percayai di dunia ini.
Jung-yeon. Ayuh.
Tengok saya. Ayuh.
Tidak, lihat sahaja saya.
Tengok saya.
Okay. Datang sini.
Saya memberitahu anda untuk mengeringkan rambut anda dengan betul.
Anda akan berbau busuk pada kadar ini.
Apa yang anda akan lakukan
apabila mereka mula mengusik anda
sebagai Kapten Stink?
Saya mahu itu.
Saya okay dengan Kapten Stink.
ALIRAN NODU JENAYAH MANTIS COPYCAT
KOLAM SIHONG-DONG
MANGSA YOO SI-HYEON
Apakah lampu berkelip itu?
Lampu suluh pertahanan diri.
Memandangkan pelbagai jenis
dan laluan pengedaran yang pelbagai,
ia tidak dapat dikesan.
Jika dia cuba untuk mengalahkan seseorang,
senapang taser atau senapang stun
akan menjadi lebih mudah.
Dia yakin
dia boleh mengalahkan mangsa.
Dia mengalihkan perhatiannya dengan cahaya,
sebelum mengetuknya.
Sebarang penemuan luar biasa?
Telefon mangsa hilang.
Itu adalah corak berulang
dalam semua kes.
Dia mesti ada alasannya.
Mungkin sesuatu pada mereka
boleh digunakan untuk mengenal pasti dia.
Ia adalah Yoo Si-hyeon.
Telefonnya dihidupkan.
Salji pertama tidak selalunya romantis.
Nampaknya isyarat datang dari sana.
Ini terlalu mudah.
Saya tidak bersendirian dalam memikirkannya, bukan?
Dia boleh tergelincir.
Mari kita mula menyiasat.
Hyuk, awak dan saya akan pergi
ke kiri rumah ini.
Kamu berdua boleh pergi ke kanan.
jom pergi.
Hei, Hyuk.
Dia tidak pernah meninggalkan
walau sehelai rambut pun di tempat kejadian.
Bagaimana ini tidak pelik?
Saya bermimpi tentang arwah nenek saya malam tadi.
Jadi?
Kali terakhir dia muncul,
saya ditikam, ingat?
Betul.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Beri saya resit,
satu untuk lebih 100,000 won.
Bertahanlah.
Di sini.
Berpisah. Jauh dengan awak.
Hei! Cepatlah!
Su-yeol.
Beritahu saya anda tidak berjumpa dengan ibu anda lagi.
KEMALANGAN KERETA JAMBATAN YEONPO
INISIATIF KESELAMATAN DILAKSANAKAN
SELEPAS KEMALANGAN KERETA JAMBATAN YEONPO
Boo!
Awak takutkan saya!
Maaf.
Tapi kenapa awak begitu…
Sesiapa di rumah?
Hello?
anak saya.
Di sana kita pergi.
Cuba teka apa ini.
Jeong-ho, anda tahu bagaimana anda suka melukis?
Jadi saya buat ini untuk awak.
ya.
Begitulah, Jeong-ho.
Lukiskan saya potret yang menakjubkan.
- Okay.
- Cemerlang.
Bagaimana saya perlu bergambar?
Saya hanya akan melukis apa yang saya lihat.
Jeong-ho, kenapa awak pandai membaling?
Dengan putaran yang hebat…
Awak sangat kuat.
Okay, saya akan lemparkan ini
dengan sangat tinggi. Cuba tangkap.
Heave-ho!
Oh, tidak. Ia jatuh ke dalam perigi.
Kapten.
Hei, Detektif Kim. Adakah anda menemui apa-apa?
Dia berkata dia meninggal dunia dalam kemalangan ini.
Tetapi tidak ada satu artikel yang menyebut
seorang wanita mati.
Kemudian, adakah anda mengatakan
ibunya masih hidup?
ya. Panggilan Encik Jeong mengesahkannya.
Tetapi akhbar boleh menjadi salah.
Anda hanya perlu bertanya kepadanya secara langsung
jika anda mempunyai soalan.
Tetapi dia tidak pernah sekali pun
membesarkan keluarganya terlebih dahulu.
Walaupun saya bertanya,
dia hanya bergurau dengannya.
Kemudian, mungkin anda perlu biarkan sahaja.
Kamu sudah sangat baik.
Lainlah ceritanya
jika dia membangkitkannya.
Lee Jung-yeon.
Ada apa dengan muka khusyuk tu?
Tengok merajuk tu. Berdiri.
bangun. Lupakan saja.
dah habis. Teruskan.
Bantu saya dengan kerja berus saya.
Saya mendengar ibunya telah dikebumikan
di bandar
tempat Su-yeol tinggal semasa kecil.
Patutkah kita pergi ke sana?
Mari kita pergi sebelum anda merebusnya.
Itu lebih baik, bukan?
- Sekeping...
- Apa itu?
Dia pasti memerhati kami
dari suatu tempat.
Betul ke? macam mana awak tahu?
Dia mengejek kita.
Dia mungkin sedang
memerhatikan kita merobek pantat kita.
Itulah matlamatnya di sini.
Hei! Anda menikmati diri anda?
Berseronok?
Dasar busuk!
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Pukul berapa sekarang?
Awak tak lapar ke?
Mari kita panggil ia satu hari di sini.
Mari kita pusing lagi.
Hari semakin larut.
Anda masih tidak berpuas hati, tuan.
Saya rasa anda boleh berkata begitu.
Kita patut ambil pusing lagi
jika anda rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Anda masih ingat bagaimana dia menemui
Kim Tae-seok kali terakhir?
Satu putaran lagi.
Jika kita tidak menemui apa-apa,
maka kita teruskan.
Tuan.
Ini mungkin tiada apa-apa,
tetapi di dalam dapur
rumah sebelah…
Bagaimana pula?
Kami tidak berada di halaman rumah.
Pelikkah balang tembikar ini
hanya duduk di dalam bilik ini?
Dengan bola merah rawak di dalam, tidak kurang.
Saya memberitahu anda ia mungkin tiada apa-apa.
Secara kebetulan,
adakah sesiapa melihat
sesuatu seperti perigi di sekeliling?
Sebuah perigi?
Rumah ini kelihatan seperti
ia dibina lama dahulu.
Bandar ini mesti mendahului
sistem bekalan air,
dan mereka pasti mempunyai telaga.
Tetapi saya tidak melihat apa-apa di sekeliling.
Mereka mungkin menyingkirkannya
apabila bekalan air masuk.
Mereka akan menutupnya, untuk berjaga-jaga.
Mereka tidak akan menyingkirkannya begitu sahaja.
Pernahkah anda melihat satu?
Mungkin itu sahaja?
Saya nampak sesuatu semasa kami masuk.
Ia ada di sana.
Bantu saya mengangkatnya.
Satu, dua, tiga.
SELAMAT DATANG! AKHIRNYA ANDA MENEMUINYA
PERKHIDMATAN FORENSIK NEGARA
Nampaknya senjata yang berbeza digunakan di sini
berbanding luka tikaman
di belakangnya.
Mungkin pisau cukur?
- Adakah semua orang telah berkumpul?
- Ya.
Namanya Jeong Won-sik.
Dia hilang tiba-tiba tiga bulan lalu.
Beliau adalah pemaju
di Digi Solution, sebuah syarikat IT.
Pada awal tahun 2000-an, apabila agensi itu
sedang mendigitalkan rekod jenayah,
syarikatnya adalah salah seorang peserta.
Kemudian, saya menganggap syarikatnya mempunyai akses
kepada rekod Jeong I-shin juga?
Ya, nampaknya pelakunya
menggunakan lelaki ini, Jeong Won-sik,
untuk mendapatkan data tentang Jeong I-shin
yang hanya diketahui polis.
- Hello.
- Hei. awak sihat.
Jadi, pembunuh peniru Jeong I-shin?
Puan, sudah lama.
Sudah agak lama.
Hei, sayang.
Sudah lama
saya tidak melihat awak juga, Su-yeol.
Anda semua bekerja keras di sini.
Mungkin sekali sekala pulang.
Puan, mungkin anda boleh menyimpan
ludah perkahwinan anda untuk kemudian?
Apa yang awak jumpa?
Punca rasmi kematian adalah
luka tikaman berulang.
Berdasarkan keadaan mayat,
masa kematian
tidak kurang dari tiga bulan yang lalu.
tiga bulan…
Jika tiga bulan lalu,
ia berlaku sebelum Pembunuhan Nodu Stream.
Tetapi inilah bahagian yang sangat pelik.
Dari tanda sekatan, ia kelihatan seperti
mangsa telah pun ditundukkan.
Tetapi anehnya,
luka tikaman di belakangnya seolah-olah
ditimbulkan secara impulsif.
Saya tidak percaya ia adalah keris…
Lebih seperti gunting kain.
Tetapi luka di dada dan lehernya
kelihatan seperti mereka
hampir ditarik secara nakal,
seolah-olah penyerang itu mempermain-mainkan
dia ketika dia mati berdarah.
Ia adalah ganjil, bukan?
Pembunuh peniru Jeong I-shin?
Tiada pertindihan sama sekali
untuk mencadangkan ini adalah pembunuh peniru.
Kim Hyeon-u dengan lidahnya yang terputus,
Kang Su-cheol di gudang,
dan Yoo Si-hyeon, yang mati lemas.
Mereka semua tidak dinafikan jenayah
peniru meniru Jeong I-shin.
Namun, Jeong Won-sik tidak.
Dia sama sekali berbeza.
Tetapi bagaimana jika
ini adalah pembunuhan pertamanya?
Mungkinkah dia menikam secara impulsif
mangsa dari belakang dahulu,
sebelum memeluk kaedah Jeong
dan meniru gayanya?
Itu bermakna
dia mendapat rasa darah dengan ini,
dan mengikut
jejak Jeong I-shin selepas itu.
Tetapi tiada satu pun pembunuhan Jeong I-shin
pernah melibatkan mayat dalam perigi.
Tuan.
Kami dapati ini di tempat Seo Gu-wan.
Anda akan melihat bahawa
bahagian "sifar" kosong.
Seo Gu-wan mengumpulkan
semua bahan ini pada Jeong I-shin
untuk dipamerkan di kuil seperti ini.
PEMBUNUHAN KEDUA…
LELAKI LAGI DIBUNUH DI WOONGSAN
KEEMPAT DALAM PEMBUNUHAN BERSIRI
PEMBUNUHAN KELIMA…
JAMBATAN YEONPO
Adakah anda suka memilih
jam tepat ini untuk singgah?
Bolehkah kita mempunyai sedikit privasi?
Adakah itu ayah?
Adakah ia?
Ya.
Saya melakukannya.
Ia adalah perkara terbaik
yang pernah saya lakukan dalam hidup saya.
Saya masih percaya itu.
Bagaimana anda boleh melakukan itu kepada suami anda sendiri?
Dia adalah ayah saya!
Tetapi anda berjaya
keluar hidup-hidup sebagai hasilnya.
Itulah yang paling penting bagi saya.
tak mengapa.
Berhenti bercakap bukan-bukan.
Awak bunuh ayah saya supaya saya boleh hidup?
Ia demi saya?
Bagaimana anda boleh jadi tidak tahu malu?
Bagaimana anda boleh membuat
alasan yang keji sekarang?
Ia bukan alasan.
Anda mungkin tidak ingat,
tetapi lelaki itu selalu mabuk.
Dia juga mabuk pada hari itu.
Awak balik.
Ya. Di mana Jeong-ho?
Dia sedang tidur. dah lewat.
Lelaki sialan itu sepatutnya berada di sini
untuk mengalu-alukan bapanya pulang.
Biarkan sahaja dia. Dia tertidur lewat.
baiklah.
apa salahnya
Adakah rumah itu berbau atau sesuatu?
Naik sini.
Hentikan.
Duduk sini sekarang!
Okay.
Saya dengar awak. Tidak perlu menjerit.
Awak akan bangunkan dia.
Tidak. Lupakan saja. bangun.
Berdiri.
Awak tahu kan?
Awak tahu betapa
saya menghargai awak, bukan?
saya tahu.
terima kasih.
Tetapi ia benar-benar lewat.
Awak patut pergi tidur.
Saya akan membersihkan di sini
dan berada di sana dalam masa yang singkat.
Ini sangat bagus.
Astaga.
Adakah ia salah seorang pelombong sialan itu?
Bagaimana anda boleh berkata sedemikian?
Saya rasa ia menyapu saya
semasa saya membersihkan dapur tadi.
Bajingan yang diliputi jelaga itu
menyeberangi jambatan itu dengan pemikiran jahat.
Mata mereka membesar, dan mereka menjadi
kegilaan melihat wanita bandar.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Strip.
Di sini?
Tiada siapa yang datang ke rumah kami.
Awak silap.
Longgarkan jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Jika saya hanya menemui
satu kotoran jelaga pada badan anda…
Cepatlah!
Sebelum saya merobek semuanya!
Okay. Jom ke bilik kita.
Tidak. Di sini.
Jom ke bilik kita.
Saya boleh menanggalkan untuk awak di sana.
Mengapa anda begitu terdesak untuk masuk ke dalam?
sial.
Apa yang awak buat di luar sini sebenarnya?
Apa yang awak sembunyikan?
kamu jahat…
Tiada apa-apa di sini.
Saya tidak menyembunyikan apa-apa.
Hentikan.
Hentikan!
Jeong-ho, masuk semula.
Ayah dan saya sedang berbual.
Berhenti mengganggu ibu!
punk itu.
Adakah anda pasti dia milik saya? adakah awak
Apa awak... Sayang!
- Datang ke sini, kamu punk.
- Sayang, tolong berhenti!
- Alihkan.
- Sayang.
Saya akan mengajar anda satu pelajaran.
Sayang, tolong jangan.
Tidak!
kenapa awak…
Hentikan!
Keluarlah. Ayuh, kamu punk sialan!
- Beraninya awak...
- Saya minta maaf, Ayah!
- Punk sialan. Adakah anda Kim Jeong-ho?
- Ibu! Ayah!
Adakah anda pasti anda seorang Kim?
Adakah anda pasti anda anak saya?
sialan. Anda hanya menjulurkan lidah sialan itu.
Turun sana!
Sialan!
Awak berani cakap balik dengan ayah awak?
sialan.
Ambil itu!
Sialan!
Hentikan!
Jeong-ho.
Syukurlah, awak tidak cedera teruk.
Awak pengsan kerana terkejut.
awak bohong.
Ia berjerebu,
tapi saya ingat semuanya. ayah saya…
Dia membuat saya meja.
Dan dia bermain bola dengan saya.
pasti.
Dia pasti mempunyai detik-detiknya.
Sekali dalam blue moon, semasa dia tidak mabuk.
Mengapa di dunia
adakah anda menyembunyikan ini
apabila anda mengaku jenayah anda?
Bagaimana anda boleh memanggil diri anda manusia?
Anda menjadikan anak anda sebagai alasan
untuk jenayah yang anda lakukan.
Mengapa anda menyembunyikan perkara ini sehingga sekarang?
Kenapa awak buat macam tu?
Masalahnya, tiada siapa yang bertanya mengenainya.
apa?
Anda tidak dapat mengingati
apa yang berlaku pada hari itu.
Jadi, saya kata dia keluar dari kami
untuk mencari perempuan lain
dan semua orang tidak
mempersoalkannya…
Adakah ini benar-benar pada saya?
Saya pernah menonton kucing
memburu burung semasa saya kecil.
Burung-burung itu tidak boleh terbang,
tetapi mereka juga tidak mati.
Burung-burung itu bukan makanan bagi mereka.
Apabila burung dengan sayap patah
atau kecederaan lain
akan cuba bergerak lagi, pemburuan diteruskan.
Tetapi ia akan mati pada akhirnya,
jadi anda perlu menyimpannya
sebelum ia berlaku.
Jika seorang anak kecil cuba menyelamatkan seekor burung,
mereka kena berhati-hati.
Jika anda menggenggamnya terlalu kuat,
ia akan mati.
Sedikit picit pada tulang dada
akan buat snap macam tu.
Mereka sangat rapuh.
Tetapi anda tahu,
manusia tidak jauh berbeza.
Suami saya
sudah mati.
Ia sangat mudah
untuk membunuh orang lain.
Tetapi isunya terletak pada
pembuangan mayat
dan pembersihan selepasnya.
Itu…
hanyalah kerja keras.
Ia sangat sukar.
Ketika itulah saya mula menyedarinya.
Membunuh seseorang tidak sukar.
Bahagian yang keras
mengikat hujung yang longgar dan membersihkannya.
Namun, pada hari itu,
nasib benar-benar menyebelahi saya.
Ia mula hujan sejurus selepas saya membunuhnya?
Itulah cara saya menemui kedamaian.
Jeong-ho dan saya
menemukan kebahagiaan bersama.
Anda berada dalam keadaan aman?
Selepas itu,
anda berjaya membunuh
lima orang lagi.
Mereka layak untuk mati? Tidak.
Anda membunuh mereka
hanya kerana anda mahu membunuh.
Selepas pembunuhan pertama anda,
selepas awak membunuh ayah saya,
anda mesti telah berkembang
nafsu untuk darah. Adakah saya salah?
Saya tidak boleh menafikan itu.
awak…
adalah seorang tukang daging yang menikmati
bau darah.
Mantis.
Tiada apa-apa selain raksasa.
Ya.
hari itu,
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Saya bernasib baik. Hujan turun.
Kebetulan ada sebuah perigi berhampiran.
Saya tidak dapat melihatnya
kerana saya sangat risau tentang awak.
Sepatutnya aku mencabut
setiap pelengkapnya satu persatu.
- Cukuplah.
- Kepalanya akan menjadi yang terakhir.
Diamlah.
Dia perlu dapat melihat
tubuhnya dipisahkan.
Saya selamba kerana ini kali pertama saya.
Terlalu ceroboh, saya tidak mahu
memberitahu polis mengenainya.
Tolong berhenti.
Senyap sahaja. Cukuplah.
Bagaimana?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
Ya, saya bunuh ayah awak.
Saya memotong lidah bajingan busuk,
memenggal leher orang lain,
dan tulen sendi yang lain
untuk membuat bubur halus.
Saya melakukan itu.
Adakah awak benci saya?
Adakah anda mendapati saya hina?
Awak nak bunuh saya ke?
Hidup awak akan menjadi lebih mudah
jika saya hilang begitu sahaja.
Bunuh saya.
Awak patut bunuh saya sahaja.
Anda mendapati saya memberontak, bukan?
Alangkah baiknya
jika saya hilang begitu sahaja?
Teruskan. Bunuh saya.
Bunuh sahaja saya di sini dan sekarang.
Anakku sayang, mempunyai ibumu terus hidup
adalah beban yang sangat berat bagimu.
Hentikan.
Secara kebetulan, adakah anda masih ingat mana-mana daripadanya?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Adakah anda menantu Jeong I-shin?
Adakah anda kenal Jeong I-shin?
Dan walaupun di hospital.
Apakah dia? Dewa penyiasatan?
Dia betul setiap kali.
Jeong-ho.
Kereta Park Min-jae berada di hadapan
tempat saya sekarang.
Dia akan membunuh.
Mengapa Jeong I-shin cuba membunuh awak?
Bajingan ini telah mengintip
Jung-yeon dan saya selama ini.
Anda membunuh mereka.
Anda membunuh mereka semua, bukan?
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim